Repository: TechGuygamer/libby-calibre-plugin
Catalog: calibre-plugin/translations/*.po
Languages: ja

source: Import loans from your OverDrive Libby account
ja: OverDrive Libbyアカウントからローンをインポート

source: Run the OverDrive Libby client UI
ja: OverDrive LibbyクライアントUIを実行します

source: Libby Setup Code
ja: Libby セットアップコード

source: 8-digit setup code
ja: 8桁のコード

source: Hide Magazines
ja: 雑誌を隠す

source: Hide Ebooks
ja: 電子書籍を隠す

source: Hide books already in library
ja: ライブラリ内の既存の本を非表示にする

source: Prefer Open Formats
ja: オープンフォーマットを好む

source: Tag downloaded ebooks with
ja: ダウンロードした電子書籍にタグ付け

source: Example: library,books
ja: 例:図書館,本

source: Tag downloaded magazines with
ja: ダウンロードした雑誌にタグ付け

source: Example: library,magazines
ja: 例:図書館,雑誌

source: Always confirm returns
ja: 常に返品確認

source: Libby is configured.
ja: Libbyが構成されました。

source: Libby is not configured yet.
ja: Libbyが構成されていません。

source: ebook
ja: 電子書籍

source: magazine
ja: 雑誌

source: Title
ja: タイトル

source: Author
ja: 著者

source: Checkout Date
ja: 借入日

source: Type
ja: タイプ

source: Format
ja: 形式

source: Library
ja: 図書館

source: Available
ja: 貸出可能

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Synchronizing...
ja: 同期しています…

source: Refresh
ja: 更新

source: Borrow
ja: 借りる

source: Holds
ja: 予約中

source: View in Libby
ja: Libbyで見る

source: View in OverDrive
ja: OverDriveで見る

source: Cancel hold
ja: 予約をキャンセルする

source: finished
ja: 完了

source: Cancel Holds
ja: 예약 취소

source: Get latest loans
ja: 最近借りた本を入手する

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download selected loans
ja: 選択した書籍ローンをダウンロードする

source: Loans
ja: 貸出中の作品

source: Return {n} loan
ja: 借りた本を{n}冊返却する

source: Please select at least 1 loan.
ja: 図書ローンを 1 つ以上選択してください。

source: Downloading {book}
ja: {book} をダウンロード中

source: Return this loan?
ja: この本のローンを返しますか？

source: Return Loans
ja: 図書貸出返還

source: Returning {book}
ja: {book}を返却中

source: Failed to return loan
ja: 図書貸出返還失敗
